1) Scanner vasitəsilə 3 ədəd daxil edin və ən böyük ədədi çap edin.
Məsələn  5 8 32  cap ediləcək 32

2) Scanner vasitəsi ilə 1-dən 12-ye qeder hər hansi 1 eded daxil ede bilersiniz ve bu ededlere uygun Switch case ilə ayin adlarini çap edin. Eger 1-den kicik ve ya 12den boyuk eded daxil edilerse "Ededi duzgun daxil edin"
yazisi ekrana cap edilecek. 
Məsələn 1 daxil edilərsə ekrana January
2 daxil edilərsə Febuary cap edilecek

3) Scanner vasitəsilə 3 ədəd daxil edin və bu ededlerin ededi ortasini çap edin.
Məsələn  5 8 5 cap ediləcək eded 6

4) Scanner ilə 2 ədəd daxil edin. 
Əgər daxil edilen hər iki ədəd müsbətdirsə "Hər iki ədəd müsbətdir". 

Əgər daxil edilen hər hansida biri müsbətdirsə "Ədədlərdən biri müsbətdir". 
Əgər daxil edilen hər iki ədəd müsbət deyilsə "Hər iki ədəd müsbət deyil".  cap edilsin

5) https://leetcode.com/problems/divide-two-integers/
6) https://leetcode.com/problems/palindrome-number/
7) https://leetcode.com/problems/smallest-even-multiple/


8) Array
https://www.w3schools.com/java/java_arrays.asp
https://www.geeksforgeeks.org/arrays-in-java/

9)For ve while dövr operatorlarini oxuyun 
https://www.w3schools.com/java/java_for_loop.asp 
https://www.w3schools.com/java/java_while_loop.asp


10) Bookdan 105-den 120

